Så här skapar du snabbt en ny
presentation med Copilot i PowerPoint.
Starta en ny tom presentation i
PowerPoint.
Hovra över Copilot-ikonen och välj
Skapa en presentation.
Vi vill skapa en presentation om
viktiga kundfrågor för Contosos nya
träningsapp och Skicka Copilot ställer
några följdfrågor för att avgöra
vilken typ av presentation du vill ha.
För varje fråga kan du välja ett av
alternativen eller ange ditt eget.
Copilot genererar presentationen med
hjälp av de alternativ du har valt.
När den är klar kan du be Copilot att
skriva om en bild, justera tonen eller
lägga till talaranteckningar.
Fortsätt förfina tills du har
presentationen du vill ha.